Doc4TF pages for TF dataset (unspecified) (version None)
# Overview features per type
## Node

Feature|Datatype|Available on nodes|Description|Examples
---|---|---|---|---
[`_book`](_book.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`_book`](featurebynodetype.md#_book) |De opificio mundi|`De opificio mundi`
[`_phrase`](_phrase.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`_phrase`](featurebynodetype.md#_phrase) |phrases defined by the following delimiters: {'·', ',', ':'}|`1` `2` `3` `4`
[`_sentence`](_sentence.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`_sentence`](featurebynodetype.md#_sentence) |sentences defined by the following delimiters: {'.', ';'}|`1` `2` `3` `4`
[`altpage1`](altpage1.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`altpage1`](featurebynodetype.md#altpage1) |no feature metadata have been provided; look at the name of the feature and at the data itself to get some clues|`P. 42 M.` `p. 10 M.` `p. 14 M.` `p. 17 M.`
[`altpage2`](altpage2.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`altpage2`](featurebynodetype.md#altpage2) |no feature metadata have been provided; look at the name of the feature and at the data itself to get some clues|`23 Μ.` `p. 11 M.` `p. 12 M.` `p. 13 M.`
[`altref`](altref.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`altref`](featurebynodetype.md#altref) |no feature metadata have been provided; look at the name of the feature and at the data itself to get some clues|`1` `2` `3` `4`
[`chapter`](chapter.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`chapter`](featurebynodetype.md#chapter) |structure feature of the 1st level|`1` `2` `3` `4`
[`edition-grc`](edition-grc.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`edition-grc`](featurebynodetype.md#edition-grc) |no feature metadata have been provided; look at the name of the feature and at the data itself to get some clues|`urn:cts:greekLit:tlg0018.tlg001.opp-grc1`
[`head`](head.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`head`](featurebynodetype.md#head) |open tag without further specification. See the name of the .tf-file for it's meaning|` ΦIΛΩΝΟΣ ΠΕΡΙ ΤΗΣ ΚΑTΑ ΜΩΥΣΕΑ ΚΟΣΜΟΠΟΙΙΑΣ`
[`l`](l.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`altpage1`](featurebynodetype.md#altpage1) [`altpage2`](featurebynodetype.md#altpage2) [`altref`](featurebynodetype.md#altref) [`lg`](featurebynodetype.md#lg) [`lb`](featurebynodetype.md#lb) [`l`](featurebynodetype.md#l) |open tag without further specification. See the name of the .tf-file for it's meaning|`1` `2` `3` `4`
[`lb`](lb.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`lb`](featurebynodetype.md#lb) |no feature metadata have been provided; look at the name of the feature and at the data itself to get some clues|`5` `15` `10` `20`
[`lg`](lg.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`lg`](featurebynodetype.md#lg) |open tag without further specification. See the name of the .tf-file for it's meaning|`1`
[`main`](main.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`word`](featurebynodetype.md#word) |normalized format of the word excluding punctuation|`καὶ` `δὲ` `τῶν` `τὴν`
[`note`](note.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`note`](featurebynodetype.md#note) |no feature metadata have been provided; look at the name of the feature and at the data itself to get some clues|`footnote (φίλωνος) περὶ τῆς κατά μωυσέα κοσμοποιίας V, φίλωνος περὶ κοσμοποιίας μώσεως Μ, τοῦ αὐτοῦ περὶ τῆς τοῦ μώσεως κοσμοποιίας F, φίλωνος περὶ τῆς τοῦ μώσεως κοσμοποιίας λόγος Δ΄ G, φίλωνος περὶ τῆς μωυσέος κοσμοποιίας Η, φίλωνος ἰουδαίου περὶ τῆς κοσμοποιίας AP, τοῦ αὐτοῦ φίλωνος ἰουδαίου περὶ τῆς μώσεως κοσμοποιίας Β 2 εἶναι παρ’ αὐτοῖς ABP 3 προσπεριβαλόντες MR: προσπεριλαβοντες VFGH, προσπαραλαβόντες ABP ἐξετύφλωσαν MABP τὰ om. VM πλήθει V, πλήθει καὶ M, μυθικοῖς πλάσμασι καὶ τῷ πλήθει R 4 ὑποκρύψαντες ABP Μώσης codd. δὲ R 5 δὲ R 6 τῶν νόμων ἐποιήσατο MABPR 7 μήτε εὐθὺς ABP μηδ’ ἐπειδὴ M 8 ταῖς διανοίαις V χρησαμένων V 10 post θαυμασιωτάτη add. MABP: καὶ χρησιμωτάτη τῷ βίῳ· τὴν κοσμογόνον καὶ ἐν ἱεραῖς βίβλοις καὶ κοσμοποιίαν Μ ἔχουσα V, περιέχουσαν M, παρέχουσα FG καὶ om. MABP 14 οὐδὲ ποιητὴς M 1—6 Τῶν—ἐποιήσατο R fol. 88v 9—11 ἡ δὲ—συνᾴδοντος ibid. 13216 μὲν—μετρίου ibid. Philonis opera vol. I 1` `footnote 1 ἀλκαί τε om. F 2 δεσπότας ABP 3 δρῶσιν V ταῦροι] βόες Cbristophorson (Mang.) μὲν γὰρ M 4 ἄροτον Markland (Mang.): ἄροτρον codd. ἀνα ἀνατεμόντες F, κατατέμνοντες Α, κατατέμνοντες P, ἀνατέμνονται Η δι’ ἡμέρας] νυκτὸς καὶ ἡμέρας M ἔστιν V 5 &lt;καὶ νυκτὸς&gt; addidi μακρὸν] πόνον M δολιχὸν VM 6 Κρεῖοί V βρείθοντες V μαλοῖς MH ὑπόποκοι] καὶ πόκοις M 7 ἢ καὶ VFG: ἢ om. ceteri κατακλινέντες VFG: κατακλίνοντες MH, κατακλιθέντες ABP 8 ἀποκείρεσθαι H ἔριον] ἔργον ABP1 ἐθιζόμεναι H εἰς αἱ πόλεις] αἰπόλοις G 9 τῶ φύσει βασιλεῖ VM: τῶ βασιλεῖ φύσει ceteri 10 ἄγεται seclusi χαλιναγωγηθείς VM: χαλινωθείς ceteri 12 θεῖ] σεῖ V 13 γίνεσθαι om. MABP (fort. recte) διακομίζει M δ’ V: δὲ ceteri 14 ἐφειδρυμένος V 15 ἀνύττει V: ἀνύει M, ἐξανύτει G, ἐξανύττει ABP, ἐξανύει FH ἔχη H, ἔχοι L ἕτερα λέγειν ABP 16. 17 ὑφεξηρημένον V 18 ἐκεῖν’ ABP ὕστατος M, ὕστερον Β 19 post ἄνθρωπος add. τῆς τοῦ κόσμου γενέσεως M 20 γὰρ om. V ὑστερίζονται H 21 ᾖ ἄν] ἡ ἐὰν V, ἐὰν (om. ᾗ) M θέλωσιν MABPG ἄγουσιν V ἡνίων VM εἰλημμένοι H 22 ἀναχετίζοντες VABP εἰ]ὡς μὴ M εἰσφορὰ Β, εἰ(??)φορᾶ` `footnote 1 ἀμητὸν ΜFH 3 καθ’ ἑκάστης ἡμέρας FG2H 4 ὅ τε μέγας ἡγεμὼν M: ὅ θ’ ἡγεμὼν ceteri 5 ἰσομοιρίας Β 6 ζυγῷ] χειμῶνι M 7 ἑκατέρω M ἴ 9 ὅσα G, ἴσα F2 10 ὅσα ἐστὶ σπαρτά M μετοπώρου P ὁ ABP: τὰ M, τὸ FGH 13 ὁ γὰρ τῆς M 15 μέρους M εἰς scripsi: πρὸς codd. 16 δὴ om. Β 17 ὑπὸ om. Β 18 κινεῖται] κινήσεις M ἕκαστον om. M 19 ἐπιχειρήσει M τε FGH ἐκτὸς καὶ ἐντὸς MFG: ἐντὸς καὶ ἐκτὸς ceteri 20 ἐν τῶ φανερῶ F ταῦτα MB 21. 22 τὰ δ’ ἐν τοῖς λεγομένοις σπλάγχνοις ABP 23 δ’ αὖ M, δὲ αὖ F2G: τὲ αὖ ceteri 24 αὐλαῖς H 25 ἔφην πλαστῶν M 4—16 loann. Lyd. de mens. II c. 11 . . . ὅθεν τὰ κατὰ τὴν ἡμετέραν ψυχὴν διὰ (l. τοῦ ἡγεμονικοῦ λόγου ἑπταχῆ σχίζεται, πρός τε πέντε αἰσθήσεις καὶ τὸ φωνητικὸν ὄργανον καὶ ἐπὶ πᾶσι τὸ γόνιμον. 25 Plat. Tim. 75 D` `footnote 1 ἀναπεπτωκυίας ABP τέλματα V: τέλμα FGHR, τὲ τέλμα ABP, τε ἅμα Μ τέλμα τε ἅμα Mang.) 2 συγκεχυμένων] συμπεφυρμένων ABP 3 μίαν καὶ ἀδιάκριτον M ὁ om. R 4 ὅσον—δένδρεσιν om. R post ἁλμυρὸν add. ἄγριον MABP καὶ om. M 5 συρρυὲν] συνρυέντων V, ῥυὲν G τὴν] γῆν R 7 ἡ om. V γλυκέα M 8 ἀφαυανθεῖσαν VM: ἀπαυανθεῖσαν ceteri 10 ἀλλ᾿—βρῶσίν τε om. Μ, ἑκάτερον—βρῶσίν τε om. ABP ἀλλὰ ABP παρέχει BP 11 μασθοῖς M ἐπλημύρει VG, ἐπλήμμυρεν MR στομοθεῖσαι V 12 ἀνασχεῖν ABP ἀνίκμους φύσεις MABP 13 ἀ·ρετῶσαν] ἀρετῶσαν] M, ἀρόσιμον FGL (in marg. Η) ἀπέτεινεν Η 14 ὀνόματα FGH ἐτίθετο V: ἐτίθει ceteri 15 δὲ FGH καλῶν θάλασσαν G 16 καὶ σταχυηφορεῖν om. M σταχυοφορεῖν Η, σταχυφορεῖν B 17 ἄνεισ’ V, ἀνεῖσαν M χεῖλος V 18 δὲ ABP πρὸς ἔτι V τὰς τῶν δένδρων MF εἰδέας V ἁπάσας ἰδέας Η, ἁπάσας om. B 19 ἀνέφυεν] ἀνέφαινεν FG τῶν prius om. MFGH 19. 20 ὕλης λεγομένης ABP 20 παρεῖσα M ἐβεβρείθει V, ἐπεβρίθει Η 21 κατὰ ἐναντίον V, καὶ τὸν ἐναντίον Μ τὸν νυνὶ M, τὸν νυνεὶ V: τὸν νῦν ceteri νυνεὶ V μέρη V 10—12 διὸ—ἀναχεῖν R ibid.`
[`orig`](orig.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`word`](featurebynodetype.md#word) |the original format of the word without interpunction|`καὶ ` `δὲ ` `τῶν ` `τὴν `
[`otype`](otype.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)||No feature description|No values
[`p`](p.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`altpage1`](featurebynodetype.md#altpage1) [`altpage2`](featurebynodetype.md#altpage2) [`pb`](featurebynodetype.md#pb) [`chapter`](featurebynodetype.md#chapter) [`p`](featurebynodetype.md#p) [`_phrase`](featurebynodetype.md#_phrase) |open tag without further specification. See the name of the .tf-file for it's meaning|`1` `2` `3` `4`
[`pb`](pb.md#readme)|[`Integer`](featurebydatatype.md#integer)|[`pb`](featurebynodetype.md#pb) |no feature metadata have been provided; look at the name of the feature and at the data itself to get some clues|`1` `2` `3` `4`
[`plain`](plain.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`word`](featurebynodetype.md#word) |plain format in lowercase|`και` `δε` `των` `την`
[`post`](post.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`word`](featurebynodetype.md#word) |interpunction after word|` ` `, ` `· ` `’ `
[`pre`](pre.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`word`](featurebynodetype.md#word) |interpunction before word|`` ` ` `(` `&`
[`word`](word.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)|[`word`](featurebynodetype.md#word) |normalized format of the word excluding punctuation|`καὶ` `δὲ` `τῶν` `τὴν`
## Edge

Feature|Datatype|Available on nodes|Description|Examples
---|---|---|---|---
[`oslots`](oslots.md#readme)|[`String`](featurebydatatype.md#string)||No feature description|No values


Created on Feb. 02, 2024 using [Doc4TF  version 0.3 (Jan. 24, 2024)](https://github.com/tonyjurg/Doc4TF)